そんな優しくしないで
不要对我这么温柔
どんな顔すればいいの?
这要我如何面对
積み重ねた言葉で見えないよ  君の横顔
一直对你冷眼相待的我已经无法看到  你的侧脸
どこだっけ? 失くした鍵は見つからないままで
到底在哪丢失的钥匙一直都没找到
ため息 すれ違いに意地張って疲れちゃう
叹一口气  逞强已经令我疲惫不堪
ほんの少し近く　君との距離が
如今你我的距离稍微进了一些
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに!
明明就差一点 我却抓不住你的心
そんな優しくしないで
不要对我这么温柔
ほら　また傷つけあって
不然又会伤害彼此
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
一直对你口是心非的我已经手足无措
すぐに会いに行きたいけど
明明好想马上见到你
言葉は見つからないし
却又不知如何开口
最後の1ページくらい君には
希望自己至少在故事的最后一页
笑顔見せたい!
能对你展露笑颜
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
日听 共由先生 翻译 鸡腿猫 校对 喵儿 小爱 压制 银桑 时间轴 淅沥哗啦
XX
我妹妹的挚友才不可能这么
やっぱり桐乃だ
果然是桐乃
あやせ
绫濑
嘘みたい　こんなところで偶然会っちゃうなんて
不可思议 居然会在这种地方偶遇
うん　すごい偶然
嗯 太巧了呢
お知り合いで
是认识的人吗
親友らしい
据说是挚友
でも　どうしてここに
不过 为什么你在这里呢
部活忙しくって　お仕事休んでるって聞いたけど
听说你社团活动太忙 所以工作那边请假了
え　えっと　その
那 那是 因为
ここで俺に振る
这里让我来？
お兄さんじゃないですか
这不是桐乃的哥哥吗
もしかして　二人でデートしてたんですか
难道说你们两个在约会吗
まあ　そんなとこだ
嘛 算是那样吧
ちょっ　何
等… 你说什么
お前こそ　どうしたんだよ　こんなところで
你才是 怎么来这种地方了
私はグラビアのお仕事で
我来拍杂志的照片
今休憩中なんです
现在在休息
えーと　新垣
那个 新垣
あやせでいいですよ
叫我绫濑就可以了
じゃああやせちゃん　俺たち今ちょっと急いでてさ
那绫濑 我们现在赶着回去
桐乃　具合悪いの
桐乃 身体不舒服吗
全然喋らないし　辛そうだよ
一直不说话 还一脸难受的样子
そ　そう　具合悪くて
对 对 有点不舒服
車一緒に乗ってく　荷物も持つよ
一起坐车去吧 我来帮你拿东西
ありがとう　でも大丈夫だから
谢谢你 不过没关系的
そう
这样
うん　デートの邪魔しちゃ悪いもんね
也是 打扰你们约会就不好了
あのさ　先から気になってたんだけど
那个 刚才起就很在意
あの人たち　桐乃の知り合い
那些人是桐乃认识的人吗
えっと
那个…
行きましょう　急いで帰らないと5時のアニメに間に合わないわ
走吧 不快点就赶不上五点的动画了
悪いな　ありがとう
抱歉了 谢谢你们
何だったんだろうあの人たち　すごい格好だったよね
那些人是怎么回事 穿得好夸张
さあ　知んないよあんなキモい連中
那些恶心的家伙才不认识呢
ねえ　今日何かあったのかな
呐 今天发生什么了吗
え　えっと　夏コミじゃない
那 那个 大概是夏季漫展吧
夏コミ　って何
夏季漫展 那是什么
夏コミっていうのは　よく知んないけど　同人誌とか売ってる
夏季漫展就是… 我也不太清楚 大概是在卖同人志的活动什么的
同人誌
同人志
駄目だこりゃ
这样下去要不行了
桐乃　何か隠してる
桐乃 你藏着什么吗
そんなことないよ
才没有藏着什么啦
すまん　また今度な
抱歉 我们先走了
じゃね　あやせ
绫濑 再见
待って
等等
あやせ
绫濑
桐乃　どうして逃げるの
桐乃 为什么要逃
逃げたわけじゃ
我没有逃…
嘘　それは嘘
说谎 你在说谎
嘘嘘…
说谎说谎说谎说谎…
嘘つかないでよ
能不要对我说谎吗
だって　逃げたじゃない
你逃避了不是吗
逃げたでしょう
逃避了对吧
逃げたよね
逃避了吧
あやせ　あのさ
绫濑 那个
お兄さんは黙っててくれます？
哥哥你能静静呆在一边吗
今　私と桐乃が話しているので
我现在在跟桐乃说话
ごめん　なさい
抱…歉
桐乃　私　あなたのことが心配で
桐乃 我很担心你
だから　答えてくれない？
所以可以回答我吗
何か隠してるよね
你隐瞒着什么吧
ち　違うのあやせ
不 不是的 绫濑
これは違うんだ
不是那样的
桐乃は知ってるはずだよね
桐乃 你是知道的吧
私が嘘つかれるの大っ嫌いだって
我最讨厌别人对我说谎了
何も言えないって
什么都不能对我说
私なんかとは話したくもないってこと
也就是说不想和我这种人说吧
ショックだなあ　親友だと思ってたのに
很受打击呢 明明以为是挚友的
全部私の勘違いだったなんて
却完全只是我误会了
痛っ
好疼
ごめんなさい
抱歉
ううん
没事的
でも私　桐乃の力になりたいの
不过 我还是想为桐乃出一份力
今回だけは　嫌な予感がして
这次我有不好的预感
どうしても放っておけなくて
无论怎么都无法放着你不管
その中に何が入ってるの
袋子里放着什么
コミック・サークル・マーケット　ね
Comic circle market
どこに行くの　まだ話は
要去哪里 话还没说…
ごめんなさい　私　あなたとは今後お付き合いできません
抱歉 今后我不能再和你做朋友了
もう　学校でも話しかけないでくださいね
在学校也请不要跟我说话
さあ　知んないよあんなキモい連中
那些恶心的家伙才不认识呢
きりりん氏　本気じゃなかったと思うでござるよ
我想小桐桐说的话不是认真的
分かってるわ
我懂的
人間って　不自由な生き物ね
人类还真是不自由的生物呢
わざわざありがとな
为我们做了这么多 太感谢了
お陰でどうにかなったよ
多亏了你们 事情算是结束了
悪いな　気使わせてしちまって
抱歉 让你们费心了
きりりん氏にも電話をかけたのですが
虽然也给小桐桐打了电话
出てくださらなかったので
不过她没有接
あいつも疲れたんだろう　さっさと寝ちまったよ
那家伙也累了吧 一回来就睡了
さようでござったか　よかった
是这样啊 那就好
黒猫氏も案じておられましたので
黑猫氏也在担心她呢
さっきはすまなかったな
刚才抱歉了
あいつにも　ちゃんと謝らせるよ
我会让那家伙好好道歉的
気にしてござらんですよ
我没有在意哦
今は本当にありがとうな
今天真是太谢谢你了
じゃな
再见
今日から合宿　頑張ってね
今天要开始合宿了 加油
ばっちりだよ
完全没问题
あたしを誰だと思ってんの　お母さん
你以为我是谁啊 妈妈
じゃあ　いってきます
那么 我出发了
「You　lose」
You lose
伸出触手时 Reika的背后似乎是没有防备的
别 别误会了
我才不是为了你才去调查的
On　your　mark
On your mark
Set
Go
You　win
You win
「対戦が可能になったよ」
可以进行对战了哦
ただいま
我回来了
おい
喂
対戦　できるようになったぞ
可以对战了哦
あっそう
哦 是吗
久しぶりだね　こういうの
好久没有这样了
あ　何が
啊？什么啊
だから　二人で一緒に帰るのが
我是说啊 两个一起回家
新学期なんだから当たり前だろうが
因为是新学期 不是当然的吗
夏休みも　図書館行ったり公園行ったりしたろ
暑假里不是也去了图书馆去了公园吗
そうじゃなくって
不是这样啦
もう　わかってないな
真是不懂呢
で　京ちゃんは最近ずっとなんに悩んでいるのかな
还有 小京最近一直在为了什么烦恼呢
何のことだよ
你指什么
悩みないの
没有烦恼吗
ねーよ
没啊
前に言ってた桐乃ちゃんの人生相談とか…
之前我听过的桐乃的讨论人生什么的
ちげーよ
不是啦
わかったそれだ
知道啦 就是那个
なんでだよ
为什么啊
京ちゃん
小京
桐乃
桐乃ちゃん
桐乃？
悪いまなみ　ちょっと胸がムカムカしてきた
对不起 麻奈美 我心里有点不痛快
勉強会中止な
学习会中止了
うん　わかった
嗯我知道了
頑張ってね　お兄ちゃん
要加油哦 哥哥
新学期早々　なんかあったのか
新学期刚开始就这样 发生什么事了吗
別に
没什么
まさかあやせ　約束破ってお前の趣味のこと言い晒したり
该不会绫濑违反诺言到处去告诉别人你的爱好吧
あやせはそんなことしない
绫濑才不会做那种事
仲直りしたのか
你们和好了吗
おい　ちょっとこっち向けよ
喂 你啊 看着我
黙ってちゃ　分かんねえだろうが
一直沉默的话我怎么会知道啊
うざい　何よ
吵死了 什么啊
最近ちょっと話してあげてるからって　キモいっつってんの
不就是最近多跟你说了点话吗 你很恶心啊
上等じゃねえか
正好啊
キモくて結構だっつってんだよ
我是说就算恶心也没什么不好的
なんせ　俺は妹と仲良くなれたって勘違いしちゃってる
因为反正我就是个误以为跟妹妹关系好了起来的
シスコン　変態　バカ　兄貴だからな
妹控 变态 蠢货哥哥
事情聞くまでは絶対逃がさねえよ
你告诉我事情怎样了之前可不会让你逃掉
な　何言ってんの
你 你在说什么啊
あやせとは仲直りしてねんだな
你没跟绫濑和好吧
できるわけないでしょう　あんな　あとで
发生了那样的事后 不可能和好吧
でもお前　あの次の日もうケロッとしてたじゃねえかよ
不过第二天你不是像什么事都没发生过似的吗
だって　あの時は合宿があったし　しょぼくれてられないでしょう
因为那时要去合宿啊 无精打采的可不行吧
何だそりゃ
你在说什么啊
だから　合宿行きたかった人いっぱいいたのに
所以说 想去合宿的人多得是
選ばれたあたしが落ち込んで駄目になったとか
被选中的我如果一副灰心丧气的样子怎么行
ありえないじゃん
绝对不行不是吗
それはそれ　これはこれでやんなきゃって思うし
那件事是那件事 这件事是这件事 我觉得必须分清楚
そうかよ
这样吗
で　あやせとは電話で話したりしなかったのか
那你有跟绫濑在电话里聊聊吗
どうするつもりなんだ
你到底打算怎样
どうしようもないじゃん
这不是没办法嘛
親友だったんじゃねえのかよ
你们不是挚友吗
このまま仲違いしてていいのか　お前は
你打算就这样让关系一直僵下去吗
うるさい
烦死了
さっきから勝手なことばっか言って　ほっといてよ
刚才开始净在自说自话
気に入らねんだよ　お前のその簡単に諦めちまう態度が
我看不下去了 你那随随便便就放弃的态度
らしくないじゃねえか
跟你一点都不像
いつものお前だったら　もっと足掻くだろうが
如果是平时的你的话 会再去努力的吧
見苦しくっても　勝ち目がなくても
就算很丢脸 就算没有胜算
はあ　何マジ顔で語っちゃってんの
你一脸认真地在说些什么
今更説教とか　超うざいんですけど
现在才对我说教什么的 真的烦死了
悪いけど　そんなの聞いてらんないし
很抱歉 那种话我听不下去
あたしはあんたの言うことなら　ほいほい頷いてくれる地味子とは違うから
我和那只要是你说的话就会全部点头同意的土妹子不同
てめえ
你这家伙
放せ
放开我
散々　ほったらかしにしといて
之前一直放着我不管
今更　兄貴面すんな
到现在别摆出一副哥哥的样子
今　お前なんて
刚才 你说什么
うるさい
烦死了
このままでいいわけない　そんなの分かってる
这样下去一点都不好 我知道的
ちょっと　お前
等等 你
あたしらしくない　足掻け
跟你一点不像 再努力一下
簡単に言うな
别说得这么轻巧
あんた　何も分かってない
你什么都不懂
分かってない
什么都不懂
終わってない　人生相談
人生咨询还没有结束
最後まで　責任取ってよ
你要给我负起全部责任
それをさっさと言え　バカ
那种事早点说吧 笨蛋
お断りします　ああいう趣味を持ってる人とは　お付き合いできません
我拒绝 我不能和有那种爱好的人做朋友
あの
那个
逆に聞きますが　あなたはどう思っているんです
我反过来问一下 你是怎么想的呢
聞くまでもないでしょうね
连问都不需要问吧
いや　ちょっと待て
不 等等
そう　全部あなたのせい
对 全部都是你的错
桐乃はそんな子じゃなかったのに
明明桐乃以前不是那样的人来的
待てっつってんだろうが　人の話を聞け
我都说了给我等下 好好听别人说话
お前　今日桐乃とどんな話をしたんだ
你今天跟桐乃说什么了
無駄な話でしたけどね
是些没用的话
私と桐乃は親友だったんです
我跟桐乃以前是挚友
仲直りをしたいと思うのは当たり前だと思いませんか
想要和她和好也是理所当然的吧
ですから私　桐乃に言ったんです
所以我这样跟桐乃说了
もう　ああいうのやめようって　全部捨てて忘れようって
把那种爱好改掉吧 把以前的事都忘掉吧
桐乃なんて言ったと思います
你觉得桐乃说了什么
絶対嫌って言ったんですよ
她说绝对不行
それって　私よりもあんな趣味のほうが大事ってことでしょう
那就是说比起我 她的爱好更重要不是吗
ひどい
太过分了
桐乃の趣味を擁護はしねえよ
我并不是包庇桐乃的爱好
でも　お前はそれがどういう物なのか　分かっちゃいないだろう
不过 你并不清楚她的爱好到底是什么吧
よく知りもしないで嫌ってるわけだ
并没有了解就厌恶着
私　ニュースで見たんです
我在新闻里看过
日本には小さな女の子に嫌らしいことをするゲームやアニメが蔓延っているそうですね
在日本 猥琐小女孩的游戏和动画正在蔓延
ニュースで著名なジャーナリストの方が言ってました
在新闻里 一个著名的记者这样说过
桐乃が持っていたのってそういう物じゃないんですか
桐乃那天拿着的难道不是那种东西吗
そういう物といや　そうだけどよ
要说是那种东西的话 倒也是那种东西
親友がそんなおぞましい趣味を持っていたら
如果挚友有那种让人厌恶的爱好
やめさせるのが当然じゃないんですか
让她改过来不是理所当然的吗
その人が言ってました　ああいった物をやっていると
那个记者说过 玩那种游戏的人
いつの間にか心を破壊され　人間性を失ってしまうそうです
心灵就会在不知不觉间变坏 失去人性
大げさだろう　それは
那太夸张了吧
現にゲームに影響されて　女の子を感電死させようとした男もいるんですよ
实际上也有一个男人受游戏的影响想要去电死小女孩
犯人は　いわゆるオタクと言われている犯罪者予備軍で
犯人就是那群被称为御宅族的潜在犯罪者
シスカリプスとかいうゲームの真似をしたかったと自供しています
他自己招认说他是想要模仿一个叫「真妹大歼」的游戏
いいですか　ああいうゲームや漫画は　この世にあってはいけないんです
听好了 那种动画和漫画 是不可以存在于这个世界上的
欲しがる人も　作る人も　皆同罪の犯罪者予備軍
想要看的人和制作的人 都是同样的潜在犯罪者
規制して　取り締まるべきなんです
必须要进行限制和取缔
そして断じて　桐乃が関わっていい物じゃない
而且 那绝对不是桐乃应该去碰的东西
要するにこいつは　マジに桐乃のことを心配してんだな
也就是说这家伙真的是非常担心桐乃的事
厄介なのは　実際の事件や情報で　オタクへの嫌悪を強化してるとこだ
棘手的是真实事件和电视报道让她更加厌恶御宅族
親父　相談があるんだ
老爸 我有些事想跟你商量下
何だ　進路か
是什么 毕业后的打算吗
いや
不是
俺　この前　大量のエロ漫画を仲良しの女子中学生に見られちゃったんだけど
前段时间 我藏着的大量H漫被跟我关系很好的初中女生看到了
どうしたらいいかな
我该怎么办才好
大丈夫か　親父
没事吧 老爸
このバカ息子が
这个笨儿子
よりにもよって　親に何を相談するつもりだ
偏偏跟父母谈这种事
確認したいことがあるんだよ
我有些想确认的事
頼む　相談に乗ってくれ
拜托了 请帮我出出主意
言ってみろ
说说看
お話って　何でしょう
你说有话跟我说 到底是什么
お前は　桐乃の趣味は汚らわしい　なのにそれを捨てようとしない
你是因为觉得桐乃的爱好很下流 但她却不肯放弃那个爱好
だから桐乃とは仲直りできない　そうだな
所以无法跟桐乃和好对吧
ええ　それが何です
是的 那又怎么了
俺　お前に言われてさ　調べたんだよ　いろいろとな
你跟我说完后 我去查了很多东西
その事件については　知らないこともない
那个事件的话倒也不是不知道
少年科から資料が回ってきてな
从少年科那边传了些资料过来
この記事を書いたジャーナリストのことは　よく知っている
我很了解写了这篇报道的记者
偶然最近調べていたんだ
因为最近偶然查了下
勘違いするな　お前たちのために調べたわけではない
别误会 不是为了你们才去查的
結論から言うぜ
从结论开始说吧
シスカリ事件の犯人は　確かに最初　ゲームの真似をして
妹歼事件的犯人在最开始确实说过 他是想模仿游戏
女の子を感電死させようとしたって言ってたけどな
才把女孩子电死了的
後から　それを撤回してる
但之后他又撤回前言了
嘘です
怎么可能
本当だ
是真的
女の子に乱暴したかったから　スタンガンをちらつかせたって言ってる
因为想要强暴那个女孩子 所以才对她用了电击枪的
何にしろ　下種な事件だ
总之这是个很下流的事件
なんでそんなこと分かるんですか
为什么你会知道那种事
ニュースになってるよ
新闻已经播出了哦
最初より　ずっと小さな記事だけどな
虽然比起最初的报道要简略多了
だって　ジャーナリストの人はそんなの
可是 那个记者确实那样说了
これ　そいつの謝罪文だぜ
这是那个家伙道歉的文章
情報収集の初期において
写着「我为在收集情报的初期
皆様に誤解を与えるような発言があったことをお詫びいたします
作出了会让各位产生误解的发言而道歉
しかし　事件の真相においては　今後の報道活動をもって
在今后的报道中 关于事件的真相
随時皆様にお伝いしていきたく思います　だと
我会随时把新情报向大家报道」
テレビでは　そんなの一言も
电视上完全没提到过过
そいつが言ってること全部が嘘とは思わねえよ
不过我不觉得他说的全是假的
オタクバッシングの全部がでっちあげとも思わない
也不觉得对御宅族的抨击全是捏造的
でも　今回のこれに関しては
不过 在这次的事情中
そのジャーナリストが事件に間違った解釈を入れたとしか思えない
只能说是那个记者错误地解释了事件
それに　一部のマスコミが乗っかったんだ
然后一部分媒体就那么报道了出去
まだまだあるぜ　自分で確かめてみろ
还有很多哦 自己好好看看吧
嘘　嘘嘘
不可能 这都是说谎
ゲームと人間性喪失の因果関係も立証なんかされてない
这次的事件不能证明游戏和人性丧失的因果关系
オタクを犯罪者予備軍って言ったのも取り消してくんないか
能把你说过的「御宅族是潜在犯罪者」那句话收回吗
そりゃ　中には悪いやつもいるかもしんないけど
怎么说呢 当然御宅族里也有坏人
全員がそうじゃないんだ
不过不是所有人都是那样的
桐乃と似たようなことを言うんですね
你说的话跟桐乃很像呢
分かりました　この件については私の失言でした
明白了 在这件事上是我失言了
それでいいです
那样就可以了
でも　桐乃の趣味がおぞましいことは変わりません
不过 桐乃的爱好还是很让人厌恶 这点没有变化
お前にとってはそうだろうけどさ
对你来说可能是那样
見て見ぬふりしてやれねえか
能够睁一只眼闭一只眼吗
あいつだって　あれが表に出せないのは分かってるから　ずっと黙ってたんだ
那家伙也明白她的爱好不能公开 所以一直都没有说出来
そうですね　ずっと隠して　私たちを騙してきた
是那样呢 一直隐瞒着 欺骗着我们
言う必要がなかっただけだ
只是因为没有必要说而已
何より　お前と仲違いするのが嫌だったからだよ
她很讨厌和你把关系闹僵
親友なのに　どうして分かってやれないんだ
明明是她的挚友 为什么不明白她的心情呢
あなたこそ　私たちの何が分かるの
你才是 你懂我们的什么呢
私は一番桐乃のことを分かってる
我是最了解桐乃的了
あんなの偽物
现在的桐乃只是个假货
返して　私の親友を
把我的挚友还给我
本物の桐乃を返してよ
把真正的桐乃还给我
ざっけんな
别说蠢话了
偽物　偽物　喧しいんだよ　あんた
说我是假货什么的 你真是吵死了
桐乃
退いて　これは　あたしがやんなきゃいけないことなの
让开 这是必须由我自己来解决的事
あやせ　あたしの話を聞いて
绫濑 听我说
偽物の言うことなんて聞きたくない
我不想听冒牌货说的话
本物の桐乃に会わせてよ
我要见真正的桐乃
本物のあたしって何
你说真正的我？ 那是什么
眉目秀麗　スタイルセンス共に抜群
眉清目秀 身材和品味都同样出众
スポーツ万能で学業優秀
运动万能 学业优秀
友達がいっぱいいて　全校生徒の憧れの的で
朋友众多 被全校学生憧憬着
教師からも受けがよくて　部活では大活躍
得到老师的喜爱 在社团活动中非常活跃
校外のモデル活動なんかもやっちゃって
在校外还做着模特的工作
皆から頼られてて　誰からも好かれてて
被大家依赖 被大家喜欢着
そんな超完璧で　超格好よくて　超可愛くて　超美人なコースが桐乃のこと
那走超完美超帅气超可爱超漂亮路线的就是桐乃吗
それが本物のあたし
那就是真正的我吗
そう　それが桐乃でしょう
对 那就是桐乃啊
ごめんあやせ　それ勘違い
抱歉绫濑 你误会了
あたしね　あやせが汚らわしいって嫌ってる漫画　大好きなんだ
我啊 最喜欢绫濑说的那些肮脏的漫画了
おぞましいって言ったエロゲーも超好き
你说让人很厌恶的那些H Game也超喜欢
可愛い女の子が出てくるアニメは何度見ても飽きないし
有可爱的女孩子登场的动画看多少次都看不厌
グッズは眺めてるだけで　すっごく幸せになる
只要看着周边手办就会觉得非常幸福
本当にね　そういうの大好きなんだ
我真的是非常喜欢那样的东西
愛してると言ってもいい
可以说是爱着那些
誰が何と言いようと　それがあたしなの
无论别人怎么说 那就是我
だから　あやせがあたしのこと心配してくれるのは分かるけど
所以 虽然明白绫濑是在担心我
やめないよ　この趣味を捨てるなんて　絶対嫌
但我不会放弃的 丢掉这个爱好什么的 绝对不要
だって好きなんだもん　好きな物は好きなんだもん
因为 我很喜欢 喜欢的东西就是喜欢啊
やめちゃったら　あたしがあたしでなくなっちゃうから
抛弃了这个爱好的话 我就会变得不再是我自己了
友達よりも大事な物
比朋友还要重要的东西
その趣味って　私より大切なの
你的那个爱好 比起我还要重要吗
そんなわけないでしょう
不可能是那样吧
あんたのこともエロゲーと同じぐらい好き
我跟喜欢H Game一样喜欢你
嘘じゃない
我不是在说谎
選べるくらいなら　悩んでない
如果能做出选择的话我就不用烦恼了
友達も　エロゲーも　どっちも大事
朋友和H Game 两个都很重要
大切で捨てられないから　こんなんなっちゃってんでしょうが
因为很重要 舍弃不了 所以才变成现在这样吧
あたしはね　どっちも捨てるつもりないから
我啊 哪一样都不打算放弃
どっちも必要なの
两样都是必要的
だから決めた
所以我决定了
絶対あんたと仲直りする
绝对要跟你和好
絶対趣味は捨てない
也绝对不放弃我的爱好
なんか文句ある
有什么异议吗
嘘じゃない
没有骗我吧
私のことをすごく大事に
你把我当成是非常重要的人
桐乃の気持ち　分かった
我明白桐乃的心情了
私も桐乃と仲直りしたい
我也想和桐乃和好
でも　桐乃の趣味は認められない
但我不能认同桐乃的爱好
駄目　どうしても嫌
不行 无论怎么我都觉得很厌恶
な　何言ってんのあんた
你 你在说什么啊
仲直りするって言ったじゃん
不是说了要和好吗
だって　やっぱり私　そういう漫画嫌い
但是 我果然还是讨厌那样的漫画
気持ち悪い
好恶心
桐乃　私どうしよう
桐乃 我该怎么办
ここで　俺っすか
这种时候又要交给我吗
桐乃　私　私
桐乃 我 我…
あやせ　これを見ろ
绫濑 看看这个
ど　どういうつもりですか　ぶち殺しますよ
你 你想干什么 小心我杀掉你哦
汚らわしい
肮脏不堪
そいつはな　俺と桐乃の
那个啊 是我和桐乃的
愛の証なんだよ
爱的证明
な　な　な　何とんでもないことを
你 你 你 你在胡说些什么
俺たちは　愛し合ってんだよ
我们互相爱着对方
だからこそ　許されざる愛の物語を集めてたんだ
所以才在收集这些关于不被饶恕的爱的故事
それを見つけなけりゃ　俺は桐乃への気持ちに気付かないままだった
要是没有那些 我就会无法注意到自己对桐乃的心意
俺たちの関係もずっと冷めたままだった
我们的关系也就会一直冰冷如陌生人般
桐乃の趣味はな　俺たちのぶっ壊れた絆を繋いでくれたんだよ
桐乃的爱好修复了我们之间那本已断裂的羁绊
そいつがあったからこそ　俺たちは初めて本当の兄弟になれたんだ
因为有那些 我们才能成为真正的兄妹
この思いを　誰だろうと否定されて堪るかよ
这份感情 无论是谁都不能否定
いいか　よく聞け
给我听好了
俺はな　妹が　妹が
我啊 最喜欢 最喜欢
大好きだ
最喜欢妹妹了
桐乃　仲直りしよう今すぐ
桐乃 现在马上和好吧
あ　あやせ
绫 绫濑
汚らわしいとか　認められないとか
很肮脏什么的 不能认可什么的
そんな小さなことを言ってる場合じゃなかったんだね
现在不是说那种小事的时候
ごめん　気付いてあげられなくて
抱歉 我没有能注意到
近づかないで　変態
别靠近我们 变态
えっと　誰が
那个 是说谁呢
うるさい　喋るな変態
吵死了 别说话 变态
やっぱり　お前が諸悪の根源
果然你才是万恶之源
二度と私の親友に触るな
别再碰我的挚友
あ　あやせ
绫 绫濑
私が守るから
我来保护你
逃げよう　桐乃
快逃跑 桐乃
計画通りだ
跟计划一样
「给大骗子哥哥」
「多亏了你 我和桐乃才能和好」
「不过 要是你对桐乃出手的话 小心我杀掉你哦」
ただいま
我回来了
大丈夫
没关系的
心配するようなことは何もないから
不需要担心的
ありがとう　あやせ
谢谢你 绫濑
じゃあ　また学校でね
那 学校见
ねえ
呐
あんた　あたしのノーパソ借りパクしようとしてない
你想借了我的手提电脑不还吧
してねえよ
才不是
後で部屋に持ってくから　いいだろう
等下我会拿到你房间去吧 那就行了吧
はっ　何言ってんの
你在说什么啊
ここ持ってきて　対戦しよう
拿到这里来 跟我对战
べっこべこにしてあげる
看我痛扁你一顿
クラスメイトとは別の帰り道
和同学分手后的归路
早く私服に着替えなくちゃ
想赶快换上自己的衣服
染めたばっかの髪を揺らす
刚刚染过的头发轻轻飘动
イタズラな風を感じてる
感到了恶作剧的风
道端の小さな花
道边的小花
昨日まで気づかなかったな
在昨天还没有注意到
今  ドキドキするような
我现在有种心跳的
なんか  ワクワクするような気持ちなの
轻飘飘的感觉
夕焼けの空  オレンジ
晚霞的橙色
今日のあたしの髪とおんなじ
和我现在的发色相同
星さえ眠る真夜中の2時
在这连星星也在睡觉的深夜2点
誰にも言えない  秘密の時間
不能对任何人说的秘密事件
明日の朝焼け空の  オレンジ
明天的朝霞的橙色
きっとあたしの髪とおんなじ
也一定和我的发色相同
いつかこの気持ちを分かり合える
能和我分享这份感觉的人
そんな人ができたらいいな
什么时候才能出现呢
次回　俺の幼馴染がこんなに可愛いわけがない
次回 我的青梅竹马不可能这么可爱